姊姊，不是說顏值組要保密嗎？
要保密是哪些人啊
所以現在才要傳啊
不要戳我啦
不是啦
這個構圖……
嗨
顏值組的正確答案是？
我有話要說
這麼快？
不是
什麼？
姊姊明明事先說了是顏值組
可是 REMINE 在 Bubble
那些地方猜的人，沒有我耶？
我現在受傷了
說到顏值組，當然就是我們啊？
不過另外兩個人不知道我們自稱顏值組
所以他們回來，我們可能會沒命
我們現在關著門開直播
其實顏值組有四個人啦
好可愛，我還想說是誰呢
姊姊，那我要吃了
今天直播的食物是冰淇淋
優格冰淇淋
養樂多阿姨～
請給我養樂多～
不是這樣啦
是「Ya」還是「Yo」？
是「Yo」才對
是「Yo」啦
要打賭嗎？
「Yogurt」對上「Yakult」
不是啦，是「優酪乳阿姨，請給我養樂多」
「沒有養樂多的話，請給我優酪乳」才對
對耶，是這個
我要 Nutella
好硬喔
這是 Nutella 嗎？
嗯
餓了嗎？
你說什麼？
問你餓不餓啦
是消化的聲音
剛剛
你吃了什麼？
剛剛不是喝了這個果汁嗎
為什麼？
姊姊不喜歡脆皮巧克力，所以加了 Nutella 吧
說一下是誰幫我們點的啊
說出來的話，他應該會很開心
他現在正在看直播
要說嗎？心情這麼好
你說啊，真的
心情好就說啊
要說嗎？
怎麼都沒有人說？
我不要說
姊姊說啦，姊姊
姊姊說
我說嗎？
說啊
那我來說好了
你說、你說
我是這裡最小的，我來說
我真的說不出口
話就是說不出來
代表
謝謝代表
我們會好好享用的
你正在看吧？
應該看得很開心吧
他們好像回來了
等一下，橫的？
橫的？
橫的看不到觀看人數……
等一下
大家喜歡橫的
還是直的？
橫的還要把手機轉過來，不是比較難看嗎？
你們願意這樣看我們嗎？
比較喜歡橫的？
橫的就不會顯示那些啊
是這樣往下拉嗎？
他們說喜歡橫的
三個人一起的話，橫的好像比較好
直的會有人被切掉
你看
原來如此
沒注意就會被切掉
Byeol……
這個抱枕好舒服
誰的？
放張桌子這樣坐著，現在不是很棒嗎？
嗯
這是經紀人的……
姊姊，玉米麵包很受歡迎耶
嗯！
嗯、嗯、嗯！
我那個
改了三次，三次
口味……就是
我們真的每一個都試吃過
再提出希望怎麼做、哪裡再調整的意見
他們也馬上採納回饋
立刻做出我想要的味道
我吃的時候會想，如果我真的很餓
去便利商店會想花錢買這個嗎？
是抱著這種想法試吃的
WONI 姊姊的真的很好吃
很好吃
你們的麵包還沒公開嗎？
公開了，還沒上市
名字也沒公開吧？不是只公布聲母嗎？
嗯？
不是，都公開了
都公開了，只是還沒上市
睿彬，你很認真搜尋耶
姊姊，我都有在看喔
是京誾嗎？
我是看了才學會的
大家，等我和京誾姊姊的麵包上市，也請多多捧場
你連我的都一起宣傳了？
對啊
果然有義氣
今天的校慶太厲害了
今天的校慶真的不得了
燃爆了
現在還有點餘韻
大家反應都好熱烈
原本應該是我們炒熱氣氛
結果是同學們燃爆全場
大家的反應真的太好了
回程路上，腦中還是那些歡呼聲
覺得應該做點什麼，就開直播了
就是會有種空虛感，你們懂吧？
嗯
接收到那麼多的愛，突然
回到宿舍之後
就有點空虛
我們一起唱著抒情歌
然後說「要開直播嗎？」就開了
真的
太厲害了
平常去校慶
我們都想讓氣氛更熱鬧
希望大家玩得開心
所以也很認真準備才去
結果反而是我們獲得更多力量
帶著滿滿的能量回來
每次站上舞台都更有動力，真的很開心
「MAY 的美貌很有握感」
姊姊，你竟然念這個？
我只是念出來而已
真的謝謝大家
他們說三個人的美貌都太誇張了
我們可不是隨便開直播的
「可不是隨便開的」這句怎麼這麼好笑
我們就互相看著對方
「姊姊，今天就這樣結束嗎？」
「頂著這張臉，就要去睡了？」
開吧，我們開直播吧
化這個妝花了多少錢，當然要開啊
所以我們就聚在一起了
大家有吃蜂蜜嗎？
可以拿掉嗎？
這個好礙事
蜂蜜我喜歡
蜂巢也喜歡，可是
不會一直卡住嗎？
我只要一點點
我也喜歡啊
對，我也喜歡，只是
現在太冰了
Byeol
Byeol 好像也想吃
這個
鼻子，做「鼻子」
他們說擤鼻子
我幫你做
今天我們去大學校慶
遇到朋友了
嗯
那個朋友真的很好笑
我們離開的時候
跟大家打完招呼出來，有個女生
一般 REMINE 都會叫「京誾啊、陳京誾」
結果他突然大喊「喂，陳京誾！」
一聽那個聲音，就知道百分之百是朋友
雖然我沒見過他，但一看就是朋友
我看著京誾，他的反應也很明顯
「咦？喂，什麼啊！」
「什麼啊！」這樣
他跑到我們下班的地方
我們走著走著就說「喂，什麼啊！」
就變成這樣了
真的很神奇
明年我也能有這種經驗吧？
本來沒想到，去了那間大學
突然遇到朋友的話
MAY，你有朋友嗎？
你這是什麼意思？
你不是說朋友不多嗎？
對啊，朋友不多，可能要多跑幾間大學
總會遇到一個吧？
我很好奇那是什麼感覺
很久沒聯絡的……
沒關係，我有三個朋友
對啊
柯咏
京誾
WONI
Minami
已經有四個了
夠了、夠了
可是我們不是朋友，是家人啊
姊姊說我們是家人的時候
Tree！
不是那個啦
那是什麼？
Tree
這個要柯咏來做才對
真的，要柯咏來做
姊姊說「我們是家人」
才剛說完「家人」
就有人說「Dua 家族」
留言馬上出現了
大家有去找來看嗎？
原本就知道了嗎？
看過才會覺得好笑
有人看過《奧德賽》嗎？
有看過《奧德賽》的 REMINE 嗎？
我好想看
有人說看過了
聽說《奧德賽》超好看？
WONI 姊姊看完回來之後也一直說
請留言告訴他們《奧德賽》有多好看
他們不知道啦
我本來打算今天去看
聽他們說今天要去看
我還想一起去，再看一次
水果有點不夠耶
不是有那個嗎？
冰箱裡有
對吧，睿彬？
睿彬，冰箱裡不是有嗎？
姊姊，你離門最近啊
什麼水果？
睿彬啊
麝香葡萄？
有耶
睿彬啊
出發吧
還好不是我
姊姊，我不知道冰箱在哪裡
我也不知道
姊姊很會找這種東西啊
我以為是草莓，原來是麝香葡萄？
一般不是坐最邊上的去拿嗎？
確實
Byeol
在那裡耶
姊姊，Byeol 現在睡得好熟
已經睡翻了
今天應該玩得很開心
這麼吵也睡得著
你真的要去拿嗎？
真的要去？
姊姊，不過那個要洗喔
我是自己想吃才去拿的
哪支才是我的湯匙？
WONI 姊姊把湯匙放在這裡嗎？
還是前面這裡？
這個可以問大家確認啊
有人記得嗎？
前面的是 WONI 姊姊的嗎？
他們說前面的是姊姊的
真的？我放在這裡？
不會吧
我有放這裡嗎？
可是我沒吃巧克力耶
巧克力是誰的？
他們說是 MAY 的
這是姊姊的？
算了，直接吃啦
插在裡面的才是姊姊的
好
這有什麼好看的，竟然這麼多人在看
所以，大家
真的很謝謝你們
我們這麼無聊
說什麼，我們最有趣了啊
五個裡面確實最有趣
至於另外兩個為什麼不在
因為他們說要拍 Shorts
我們等了又等
等到我們連衣服都換好了
然後又繼續等
柯咏進來了
柯咏一進來，我就想，咦？
難得柯咏先進來了
柯咏啊
你是要回去，進來換衣服的吧？
結果他說「不是」
「我連拍都還沒拍」
都還沒拍呢
所以
我和睿彬對看一眼
「走嗎？我們先走？」
我們真的都換好衣服了
正要走，急性子的京誾突然進來
「等一下、等一下」這樣
說「給我三分鐘」，就突然開始換衣服
我說「真的只給你三分鐘」
他真的三分鐘內換好，就連京誾一起帶回來
所以分成三個、兩個，分批回來了
但驚人的是
他們到現在還沒回來
是嗎？還沒回來？
回來的話應該會過來這裡吧？
總之我們三個先回來，就開了直播
現在吃的是優格冰淇淋
有人說玉米麵包很好吃
大家有去快閃店嗎？
我們也想去，可是還沒去過
我在看 REMINE 傳來的 Bubble
星期一要去快閃店？
聽說麵包很難買到？
對啊
怎麼買到的？
大家，肉桂捲上市也要多多支持喔
你們不會不吃肉桂捲吧？
代表說他買到麵包了
可是聽說都買不到耶？
我真的很想吃，去 CU 就有嗎？
對了，我有看到那個
買 CU 麵包會隨機附小卡嘛
裡面還有姊姊抱著 Byeol 的小卡
那不是超稀有款嗎？
我抱著 Byeol 的，絕對是稀有款啊
一般小卡都只有我們自己
可是那張連我都想要
有 Byeol 的小卡
做得真好耶
姊姊，你一顆一顆弄好的？
真的好感動
姊姊，我真的會好好愛你
我都偷偷這樣弄
京誾姊姊就是這麼善良
還是會害羞
全都洗過，再一顆一顆摘下來拿過來
快吃一顆
很脆吧？
而且這個超大顆吧？
嗯
這個很貴喔
很貴
好冰，好冰
又冰又大顆
要玩那個嗎？
把麝香葡萄塞進嘴裡
什麼？
比誰嘴裡能塞最多麝香葡萄
塞最多？感覺很難耶
就是難才玩啊，反正塞不了幾顆
不是嗎？
感覺會很醜，別玩啦
姊姊，會比 Dua 家族那次
把我們弄成那樣的時候好看嗎？
誰先來？
不是，一顆一顆
等一下，一次放一顆？
先
猜拳，輸的人放一顆怎麼樣？
不要
大家先猜猜誰能塞最多顆
大家當然會說我吧
不一定，嘴巴裡的空間可能不一樣
我嘴巴裡很大喔
我也是
放進去以後不能咬嗎？
先放進去就好
就算噴出來，反正是 WONI 姊姊的房間
也是啦
就算噴，我也要噴在睿彬臉上
大家，睿彬呢
雖然嘴唇看起來小小的
但嘴巴裡的空間真的很大
沒錯，我嘴裡真的能裝很多
那麼
很多人猜 Liv 耶？
真的？
我反而覺得京誾姊姊裝不了多少
他這裡根本沒空間
這裡、這裡
嘴巴小，裡面的空間也小
嘴巴會撐開啊
這會撐開嗎？
那我試試看
剪刀石頭布
一人先放一顆吧
好大顆
挑大的
姊姊用這顆
怎麼這麼大
我的更大
感覺塞不進去
想打架嗎？
還要說那句話啊
要說「REMINE，我愛你」
每放一顆就說一次
一、二、三
REMINE，我愛你
好，下一個
我的臉頰快裂開了
這個真的太大顆了
等一下可以咬吧？
REMINE，我愛你
REMINE，你們還是會愛我吧？
REMINE……
好痛
快點說，快點
REMINE，我愛你
REMINE，像什麼？
好痛
還好嗎？
快點看一下啦
快點！
我……
感覺不能吃下去
我往後退一點？
四萬人正在看這個
你看起來像嘴裡塞了東西，很可愛
可是我看起來像本來就長這樣
再逗我笑，就要噴出來了
你現在是三角飯糰耶
你看一下螢幕
看一下，試試看
然後
好可愛，好可愛
WONI 姊姊更好笑
快說我愛你
姊姊，快點，我已經說了
快點說「我愛你」
你沒咬吧？
都變溫了，快點
剛剛差點咬下去
REMINE，我愛你
我看起來好像在鬧彆扭，但我沒有喔
有點良心，拿大顆一點的
REMINE，我沒有鬧彆扭，我才不會這麼容易
就鬧彆扭
我剛剛那顆沒放進去
那顆沒放進去
真的快裂開了
我那顆沒放進去
你的嘴角怎麼在哭？
怎麼在哭？
下一個
我怎麼在哭？
好痛
REMINE，我愛你
就算我長這樣，你們也會喜歡我吧？
嘴唇都跑到這邊了，怎麼辦？
中庭都變長了
我的中庭沒有變長吧？
等一下，誰咬破了？
剛剛誰咬破了？
不是我啦
好，下一顆！
我要開動了
不行？你淘汰了
可以嗎？
感覺像在演戲
不要這樣啦
來抖一抖吧
要做什麼？
下一個
這種真的
好好笑
姊姊，下一顆
還塞得進去？
咦？怎麼不見了？
塞到哪裡去了？
太多顆了，塞不進去
既然咬了，要不要再放一顆？
REMINE，我愛你
我咬了，要再放一顆嗎？
咦？不見了
吞下去了
姊姊，真的放不進去
姊姊，放進去了
姊姊，快點
真的要裂開了
塞得進去嗎？
塞不進去，直接吃吧
好了
進得去嗎？
再放一顆
放進去了？
我真的不行了
這些在麝香葡萄裡也算很大顆吧
你贏了
臉頰好痛
感覺臉頰肉會被撐鬆
好吃
糟了
我得先這樣待一下
終於吃下去了
我看你兩顆放臉頰，後面的都塞在前面
對吧？一般塞這些東西，不是會變可愛嗎？
可是我那裡沒空間，塞不進去
我現在完蛋了
下巴痛嗎？
我的怎麼會這樣凸出來？
照理說應該會變可愛才對啊
可是我們怎麼有點……
完蛋了！
我以為是水，結果姊姊放了冰淇淋
有衛生紙嗎？
好飽
一次吃三顆就飽了
臉頰好痛
要衛生紙嗎？
鏡子前面有濕紙巾
這裡就有耶？
用濕紙巾好像比較好
沾到冰淇淋，黏黏的
謝謝
我的體力全都花在麝香葡萄上了
看他，好可愛吧
因為太吵，就這樣
好飽
喂，你
這裡有三顆
「MAY 的隱形眼鏡好漂亮」
有人這樣說
真的嗎？
這個啊
應該是有打光的關係
你們怎麼知道？
應該有查過吧
真的耶
連這都知道？
對了，大家，這裡
是 WONI 姊姊的房間
我們本來在想去哪裡直播
就選了最漂亮的房間
不過 WONI 姊姊真的有點那個耶
怎樣？
REMINE 問月曆怎麼還停在五月
你看，自己的生日過完就不翻了
真的耶
時間停在生日了，姊姊
只是這頁跟我房間的風格比較搭
不對
先看看年份
騙人
是 2024 年耶
又在偷偷表現出來了
因為是 May 五月嘛
惦記著以前的室友
每次看到就想一次 MAY
可是 WONI 姊姊最喜歡的不是你耶
就是這樣默默表現出來
WONI 姊姊的本命不是你啦
姊姊說每天都會換
今天的本命是誰？
平常一定是我啊，上面寫著 May
我不說
看來不是 MAY
我知道最近是誰
姊姊最近喜歡柯咏
咦？
說什麼啦
不是嗎？
真的是
好煩喔
不是、不是
你真的想被教訓嗎？
姊姊不是喜歡有趣的人嗎？
我喜歡漂亮的人
柯咏今天確實滿好笑的
如果喜歡有趣的人，怎麼會是柯咏？
應該是我啊！
今天姊姊真的被柯咏逗笑很多次
柯咏今天有點太賣力了
我今天沒什麼跟 WONI 姊姊待在一起
今天柯咏真的滿好笑的
WONI 姊姊一直笑，反應很好，柯咏就更起勁
那個姿勢是什麼來著？
就是講話講到一半，突然變成這樣講
再做一次給我看
他突然把腿轉成內八
我就說「剛剛那個腿是怎樣？」
「再做一次」
一般都會回「為什麼？我不要」對吧
結果他馬上又做了一次
哇
我又說「再做一次」
他就這樣又做了一次
又做給我們看
柯咏真的進步好多
真的
我耳朵裡有嗶嗶聲
剛剛太安靜了
我覺得我是因為耳返才會這樣
嗯
聽不太清楚耶
問我們平常會互叫本名嗎？
不過我偶爾會叫睿彬
「MAY 啊」
對，大家滿常叫我 MAY 的
可是柯咏好像從來
沒被我們叫過 ZENA
對吧？
沒叫過「ZENA 啊」嘛
我有點不服氣
你知道柯咏都怎麼叫我嗎？
耕耘機
什麼？
「耕耘機啊」
我真的永遠都當不了本命吧
真的好無聊
Minami 姊姊就常叫 Minami 姊姊
我都叫 Minami 醬
WONI 姊姊就是 Won 醬
偶爾想鬧他，就叫「Nami 啊」
對，然後
做到一半，突然來一句
「原來是這樣啊，Nami」
他就說「不要那樣叫我啦！」
問我們彼此會用敬語嗎？
原本一直都用敬語
現在已經相處很久，也變得很親近
所以最近會混著用
不過從練習生時期到出道後，一直都用敬語
基本上預設就是敬語
但現在半敬語也不錯，半敬語？
怎麼樣，有心動嗎？我都不知道睿彬會用半敬語
我會啊，我很常用半敬語
今天在首爾大學看到穿 Liv特、MAY特服裝的人
一注意到，就一直只看得到那裡
而且他們很認真幫忙宣傳
覺得好神奇
大家要我們講半敬語
要不要一人說一句讓人心動的？
心動的？就那個啊
「你吃飯了嗎？」
不是這種嗎？
不要這種，要認真說啦
怎麼說？
要讓人心動啊
「姊姊，您用膳了嗎？」
不是這種嗎？
對啊、對啊
突然叫我說，反而想不出來
「REMINE，您好，很高興見到你」
糟透了
「我今天也愛著您」
太糟了
「喂，REMINE，祝您幸福，我愛你」
「喂，REMINE，請別移情別戀」
完了，聽完更想移情別戀
不行，不要移情別戀
各位 REMINE，不准移情別戀
加個「同學」之類的尊稱吧
「MINE 同學」
「MINE 同學，別這樣」
「MINE 同學，您現在是在開玩笑嗎？」
「MINE 啊」是半語，「MINE 同學，幸福嗎？」
「MINE 同學，你就這麼喜歡我？」
笑起來很漂亮，笑一下
MINE 怎麼了？
「MINE 啊，請不要再喜歡我了」
笑起來不好看耶，這樣也喜歡嗎？
我這樣也喜歡嗎？
不對，「您喜歡嗎？」
REMINE，這樣也喜歡嗎？
我這樣笑，你還喜歡？
笑起來應該比較好吧
哇，四萬人
你好、你好
大家好
初次見面的朋友也好
我先來
嗨
大家好
等一下
別暴露自己沒看過啦
一個一個來
大家好
嗨
要唱得更有靈魂一點
大家好
嗨
真的要把這個地雷踢出去了
不行、不行，我再試一次
我想退出顏值組了
姊姊唱，我來對嘴
姊姊，你那樣唱怎麼辦
那我這樣做
好
對嘴吧
大家好
不要、不要
現在不好笑了
我回去練一下
你看到什麼了？
不是那樣拍手的啦
我的臉頰肉好像真的被撐鬆了
咦？我也是
我也是
這邊的肉
等一下
我得再拉一下
對吧？
姊姊別拉，真的會鬆啦
說我的臉小？
現在明明我的臉看起來最大
姊姊，現在都比我的手小
我的臉很小吧？
我的更小
都比我的手還小耶，我的手已經很小了
喂，我們
我們是
小臉
小臉女團啊
我們的比例也太好了吧？
真的不得了
手腳也是
等一下，我的臉怎麼這麼小？
比手還小？
姊姊，你可以放兩張臉了
來試一下
喔！喔！
竟然能整張遮住？
也幫我試試看嘛
這樣完全看不到
試著露出來一點
睿彬，你去哪裡了？
我在這裡，這裡！
大家，電量還很多
不用擔心
還有 50%
「Liv 跟 Minami 很像」
很多人都覺得 Liv 和 Minami 看起來很像
尤其是髮型一樣的時候
那我像誰？
不是成員也可以
姊姊像小火龍？
除了小火龍以外
鴕鳥？
就是那個裡面出現的
那隻小鴕鳥？
小的？
我有收到那個玩偶當禮物
是 Mai 送的
對啊
Mai 姊姊呢
看到姊姊一直在挑那個玩偶
這是真的
你最後把玩偶放下，去別的地方了嘛
結果 Mai 姊姊從後面過來
他有看到我一直在看那個
看到你一直摸來摸去
他就拿起那個，走去結帳了
就是，我本來在猶豫
要不要買
想說之後自己來買也行
不用特地現在買
所以就放下了
而且已經買了史萊姆
Mai 看到我在挑
就從後面直接拿起來
買給我了
怎麼這麼善良
怎麼這麼貼心
人真的很好
Mai 真的
所以姊姊，你的本命是誰？
嗯？
izna，我愛你們
Sarang
是 Sarang 嗎？
不過真的
我要全部告訴 Mai 姊姊
izna 的大家人都很好
人都好善良
他們到底什麼時候回來？
該不會去看《奧德賽》才回來吧？
感覺有可能耶
別這樣，說好我也要一起看的
不然我覺得
可能去吃飯了
這個可能性比較高
昨天去烤肉店之類的
也是跟經紀人一起去的啊
是嗎？
可是剛剛已經吃很多了
一直在吃
我有一件事想說
我們演 Dua 家族的時候
「你真的想被教訓嗎？」
不是有那首歌嗎
那不是原本就存在的歌
對
是有人幫忙做的
要說嗎？
說出來他應該會很開心
我不要說
我來說？
代表
是代表做的？
我們也不知道怎麼回事
不知道那時候為什麼那麼想贏、那麼想逗大家笑
就在江原道直接打電話給代表
拜託他幫忙做一段音樂
要 EDM 風格的
用「想被教訓嗎？你想被教訓嗎？」做成歌
所以我親自
錄了「你真的想被教訓嗎？」
然後傳給他
把那段素材傳過去
不過有件事很可惜
我們本來還想放另一個聲音進去
也錄好寄過去了，但最後沒放進去
他忘了放進去
其實我們原本想要的是
「你真的想被教訓嗎？」
不過還不錯，最幸運的是
我們打過去，他馬上就接了
他最近很忙，尤其白天很難馬上接電話
剛好時機很對，他立刻接了
而且幾乎五分鐘就做好傳來了，真的很快
他幾乎貢獻了八成，沒有那首歌
就做不到了
好可愛，Byeol 出來了
Byeol 也出來了
過來
Liv 姊姊
Byeol，過來
生日快樂
我已經被撐鬆了
不知道音檔在哪裡
有的話應該在 WONI 姊姊那裡
不熱嗎？
姊姊現在還穿著拉鍊外套
褲子很熱
連襪子都穿著耶
現在是考試期間嗎？
現在是考試期間？
咦？現在在考試？
可以再傳一次那個嗎？
對，我的生日只剩一個月了
那真的糟糕了
MAY，為什麼糟糕？
姊姊，有想要的東西嗎？
我想要你
謝謝你喔
大家聽得到聲音嗎？
大家
再近一點，再近一點
鏘鏘鏘鏘
這個怎麼這樣
連這個也放進去了
失誤
你真的想被教訓嗎？
是嗎？
完全是 Trot 風格耶
他十五分鐘就幫我們做完了
他明明很忙，我還一直求他，說我一定要贏才藝表演
不過我們本來就覺得自己會贏，當然啊
覺得做什麼都會比他們好笑，但那兩個比想像中準備得更好
我完全沒想到那個點子
Minami 姊姊的酒窩滿好笑的
原本以為是痣，結果笑起來變成酒窩
一直在想那到底是什麼
聽到說是酒窩的瞬間就笑了
「想被教訓嗎」的才藝表演影片公開後
姊姊之前不是在直播說過
我和柯咏
看到姊姊突然站起來，唱著那首歌跳舞
但當時沒辦法給大家看
才藝表演影片出來後，大家好像很滿意
原來是那種感覺啊
可是那張臉實在太不像偶像了
公司真的考慮了很久
到底要不要整段剪掉
其實當時我們
都說真的沒關係、完全可以
REMINE 一定也會喜歡這樣的我們
對，我們當時真的說完全沒關係
結果真的要公開時，我也開始擔心
當時只是勝負欲整個燒起來
萬一粉絲脫粉怎麼辦？
而且距離拍攝也過了一段時間
但說真的，這樣才像真正的畢業旅行啊
確實
朋友之間就是這樣
姊姊，你怎麼把 Nutella 挖到那裡？
想等它融化一點
還好公開後大家都很喜歡
有什麼？
他們說真的嚇了一跳
有人希望我們替 08 年生的加油
08 年生？現在高三了啊
08 年生的各位，加油！
對
請幫我們拿玉米麵包來
好想吃
你們很快就要考大學了呢
加油！
我的朋友們，加油！
會一直替你們加油
調整好身體狀態也很重要，知道吧？
沒錯
就這樣想就好了
「這算什麼，竟敢讓我緊張」
要有自信
Byeol 也會打呼嗎？
會啊
你不知道 Byeol 會打呼？
但也不是每次都會吧
感覺幾乎都會
很累的時候會打得特別大聲
只對著我打呼嗎
我家的貓每次都會打呼
回老家睡覺時，覺得爸爸打呼太吵了
正想出去說一下，卻發現爸爸根本沒睡
嚇了一跳，又沒辦法罵貓，牠也聽不懂
姊姊家的貓不打呼嗎？
沒什麼一起睡過
不過我家的貓
鼻子有點扁扁的
可能所以才會打呼
那 Byeol 呢？
Byeol 好像也有一點
想看 Byeol 嗎？
好像睡著了
眼睛沒張開？
沒張開
聽得到嗎？
在打呼
是我，是我的肚子在叫
我還以為是 Byeol
我們開滿一小時就結束吧？
嗯
我也放 Atom 打呼的聲音給大家聽
現在正好是睡覺時間
大家準備好了嗎？準備睡覺了嗎？
一邊看直播一邊準備睡覺，剛剛好
我去找一下照片
哇，你爸爸好讓人感動
爸爸真的很常用這個
那我的呢？
我的呢？
為什麼要把我的臉放那麼大給大家看？
頂著這張臉還一臉認真，太過分了吧？
我放給大家聽
很誇張吧？
聲音好特別
真的很厲害
我家的貓就是這樣打呼
爸爸用這個貼圖也太可愛了
爸爸真的有很多
然後我在 Universe……
跳過
好
好像不太對
反正該知道的人都知道了
知道什麼啦
REMINE 呢
REMINE 比我們還快知道
嗯？那是什麼？
我也不知道是什麼
把前面貼正
發生什麼事了？
全部忘掉吧
大家現在要睡著了
醒來以後，什麼事都沒發生過
一、二、三
那要不要換這個比誰塞得多？
怎麼樣？一人一次
不行，那個我想過了
我覺得不行
應該比想像中塞得少
我也這麼覺得
不過下次試試看吧
我也有點想玩
我已經想像過了
姊姊大概塞得下五個
我頂多三個？
我大概四個
應該只能塞那麼多
所以最後還是我第一名嘛
所以等我把嘴巴再撐大一點再比吧
光是想像就已經輸了
剛剛有一則很想念的留言
可是一直……
一直重新按
按那個就行了
似曾相識耶
截圖時間
愛心
新款愛心
我現在抱著 Byeol，只能用單手
我啊
他們回來了
要過來了
他們來了
要鎖門嗎？
不是顏值組的話
可不能進這個畫面喔
確實
先警告一下
可是今天大家都是顏值組啊
我去看一下
誰啊！
可以直接放到我手上嗎？
驚人的是
既不是柯咏
也不是 Minami 醬
真正的主角就是
玉米麵包！
好大喔
怎麼這麼大
小卡
裡面有那種可重複黏貼的貼紙嗎？
不是，是透明小卡
終於吃到了
我們也是第一次吃
裡面有小卡？
上市後的成品，我們也是第一次吃
可以快點拆開嗎？
真的好大
姊姊，這個幾大卡？
不要問那種事
好吃就是零大卡
不是啦，太……
有玉米香耶，我先看看
剛剛直接丟過來了
為什麼要用丟的啦
這張小卡落到不對的人手上了
為什麼？
真的快瘋了
真的落到不對的人手上了
很漂亮耶？
真的？
小卡是不怎麼樣啦
姊姊，等一下
先給大家看小卡
握感很好
真的快瘋了
睿彬，好漂亮
這張我真的想要
是透明的
小卡的品質太狂了
真的很漂亮
睿彬，看起來是有點不一樣，不要鬧啦
試試看
看這個就好
想看睿彬的話，別看這場直播
去買這個玉米麵包
還沒見過 RESCENE 本人的朋友
就當我們長得跟小卡一樣吧
真的很漂亮
大家請多多抽到 MAY
味道怎麼樣？
姊姊你自己做的啊
這味道是不是會很想配牛奶？很好吃吧？
配牛奶真的很好吃
好有趣
我們也互相吃過彼此的，其他人的也都很好吃
冰箱裡不是有牛奶嗎？沒有嗎？
已經過期了吧
不要啦
幹嘛說出來
你早就知道了？
不是之前很常吃麥片的時候買的嗎？
那些不是喝完了？
當時買的應該喝完了吧
忙內們都喝完了
是姊姊買的嗎？
真的太誇張了
超多
姊姊，那個
那個是水嗎？
嗯，可以喝嗎？
嗯
那不是那時候泡的嗎？
真的是
那是什麼時候啊？
CU 有賣喔，在 CU
早餐就選 CU
這個
上面全都是酥粒
而且我還請他們
比第一次試吃的版本多加一點酥粒
那我也吃吃看
姊姊也說鮮奶油要加很多很多
因為我喜歡
鮮奶油很多的麵包
沒錯，姊姊連
沒有鮮奶油的邊邊都不吃
真的很好吃
玉米這個口味選得真好
大家去 CU，首先就能看到門上貼著 RESCENE
還有 Liv特、MAY特冰淇淋
也能看到那個
還有我們的 HOLLYS
CU 也能買到 HOLLYS
還有「進來、進來，跟我一起進來」
也能看到 Narangd 汽水
再加上我們這個麵包
連玉米麵包一起買的話
別只說玉米麵包，要說 RESCENE 麵包
買 RESCENE 麵包，還能拿到小卡
小卡的種類好像很多
聽說有很多種
二十七種
真的好厲害
根本是必勝招數
真的耶
大家一定要去 CU
想喝汽水就配 Narangd，
想喝咖啡就配 HOLLYS，剛剛好
我現在想喝 Narangd
就像我們今天的直播標題？
今天我要再複習一遍
不是已經做了嗎？
最後再複習一次
反正這些都是點心
對啊
我今天才打掃過耶
對了，Liv特、MAY特那個
刷條碼的話
「你也是？」
「我也是！」
會播出這個聲音
我要試試看
我也想試
可是我媽說他沒買到
為什麼？
家門口的 CU
不知道是馬上賣完了
還是
我們家門口那間 CU
本來就沒進貨
總之 Liv特、MAY特
有我們臉的那款，他還沒買到
REMINE 一定可以的
我們這麼吵
他怎麼睡得著？
大家快去睡覺吧
REMINE，去睡吧
叫你們去睡，就快去睡
MINE 同學，去睡吧
REMINE，還有，要吃到抽中我的小卡為止
掰掰，我們也要去睡了
也跟 REMINE 說掰掰吧？
要夢到我喔
REMINE，也夢到我？
「也夢到我」這句怪怪的
睡前看了我們的直播，夢裡應該會有我們三個
機率很高
因為我們今天是顏值組啊
REMINE 真好
而且今天我們臉超小
真的能整張遮住
這樣最有顏值
REMINE 真好，夢裡能看到三個大美人
不過要馬上接著睡，才會夢到我們喔
對
如果又想別的事情
你一直這樣講的話
你不要再說了啦
我有點礙事嗎？
對
不行，反而會睡不著
再一次
睿彬一說話，就睡不著了
我愛你們
大家，我們也要去睡了
晚安